Green Dragon City
ĐỊA LINH SINH VƯỢNG KHÍ
Sở hữu vị trí kim cương đắt giá, nơi “tâm ngọc” của thành phố, kết nối giao thông thuận lợi khi tiếp giáp các trục giao thông huyết mạch và 4 động lực kinh tế lớn của tỉnh Quảng Ninh: Đường bao biển Hạ Long – Vân Đồn, Cảng hàng không Quốc tế Vân Đồn, cao tốc Hạ Long – Vân Đồn, Đường Cao tốc Nội Bài – Hạ Long – Móng Cái…
Liên kết vùng hoàn hảo, với hệ thống cơ sở hạ tầng vệ tinh bao quanh gồm trường học, bệnh viện Cẩm Phả, chợ Cẩm Thuỷ, bãi tắm Quảng Hồng, cảng Vũng Đục, trung tâm thương mại & các đô thị khách sạn lớn.
Green Dragon City tọa lạc trên thế đất “tựa sơn tiếp hải”, tầm nhìn panorama ra vịnh Bái Tử Long, nơi “địa linh sinh vượng khí”, hội tụ đủ đầy đủ tinh hoa, để kiến tạo một đô thị xanh đẳng cấp và đáng sống bậc nhất tại Cẩm Phả.



Dự án có quy mô 99,2 ha, nằm trong lõi đô thị của TP Cẩm Phả, được chia thành 3 phân khu chính:  Green Harbour City, Green Central Park và Green Bayview Resort.
